Jojomamalo|Vaya... Así que por fin uno de vosotros llega ante mí...|0
Jojomamalo|Permíteme presentarme, ¡yo soy Jojomamalo!|0
Jojomamalo|¡El creador de la increíble Dumbgeon!|0
Jojomamalo|Pero seguro que tu padre ya te habló de mí.|0
Jojomamalo|¿No? ¿No lo hizo? ¿Y tus abuelos? ¡¿Tampoco?!|0
Jojomamalo|¿Y qué hay de tus bisabuelos? Bah, olvídalo, ¡esto es una pérdida de tiempo!|0
Jojomamalo|Me da igual que no sepas quien soy, ¿y sabes por qué?|0
Jojomamalo|¡Por qué una vez muerto esa información no te valdrá para nada!|0