Jojomamalo|Vaya, parece que el último al que eliminé había dejado a un pequeño esperando en casa...|0
Jojomamalo|Hola chico, ¿qué te parece mi mazmorra?|0
Jojomamalo|Tiene estilo, ¿a qué sí? Un lugar con mucha clase.|0
Jojomamalo|Digno de alguien tan magnífico como yo.|0
Jojomamalo|Pero hubo alguien una vez... Sí. Hubo una vez alguien que estuvo en desacuerdo con esa afirmación...|0
Jojomamalo|¡Genial, ya me has arruinado el día!|0
Jojomamalo|Ah... No pasa nada, por lo menos no será un día tan malo como el tuyo.|0
Jojomamalo|¿Que por qué? ¡Porque hoy es el día de tu funeral!|0 