Jojomamalo|Mira que sois cansinos vosotros los bufones...|0
Jojomamalo|¿Por qué tanta obsesión por entrar en mi mazmorra si tanto la odiáis?|0
Jojomamalo|Aja, así que obligados por la gente de vuestro pueblo.|0
Jojomamalo|Sabes... Podrías evitar todo el calvario de tus antepasados a tus descendientes...|0
Jojomamalo|Tan solo, tenéis que quedaros tú y tu familia en la Dumbgeon para siempre.|0
Jojomamalo|...|0
Jojomamalo|¿No? ¿Osas rechazar mi oferta? Ja, ja, ja...|0
Jojomamalo|Desde luego vuestra fama de idiotas está ganada a pulso.|0
Jojomamalo|¡Ya va siendo hora de que alguien os recuerde cuál es vuestro lugar!|0