El Cuervillo|Chaval, tengo más noticias. Cosas importantes. Escucha, escucha.|0
El Cuervillo|Cuando Jojomamalo se enteró de que su marioneta del humor, el bufón, se había marchado, montó en cólera.|0
El Cuervillo|Como un niño al que le quitan los juguetes. Vaya majareta.|0
El Cuervillo|Según lo que dicen los Abuesqueletos más viejos, Jojomamalo utilizó su poder para recorrer todo el Mazoverso para encontrar a su bufón.|0
El Cuervillo|Tardó lo suyo en encontrarlo, pero al final dió con él en un pueblucho perdido de la mano de Dios.|0
El Cuervillo|Me pregunto, ¿qué paso después?|0