11
El Cuervillo|Aquí estas de nuevo, viejo amigo.|0
El Cuervillo|Es bueno volver a verte.|0
El Cuervillo|Ya me he acostumbrado a que te pases por aquí de vez en cuando.|0
El Cuervillo|Y la verdad es que no me quejo, ha sido interesante hablar contigo todo este tiempo.|0
El Cuervillo|Espero que después de tantos intentos... lo consigas. Estoy seguro de ello.|0
El Cuervillo|He visto pasar a un montón de Stadnarr antes que tú.|0
El Cuervillo|Y todos y cada uno de ellos tenúan la misma sonrisa que tú.|0
El Cuervillo|No sé como lo hacúis... Pero está claro que sois fuertes de espíritu.|0
El Cuervillo|Sé que en tu pueblo sois considerados los paletos por vuesta forma de ser.|0
El Cuervillo|Pero para mí, es lo contrario...|0
El Cuervillo|Por qué... ¿acaso sonreir ante la adversidad no es la muestra de un verdadero héroe?|0
