6
El Cuervillo|Chaval, tengo más noticias. Cosas importantes. Escucha, escucha.|0
El Cuervillo|Cuando Jojomamalo se enteró de que su marioneta del humor, el bufon, se había marchado, montó en cólera.|0
El Cuervillo|Como un niño al que le quitan los juguetes. Vaya majara.|0
El Cuervillo|Segun lo que dicen los abuesqueletos más viejos, Jojomamalo utilizo su poder para recorrer todo el Mazoverso para encontrar a su bufon.|0
El Cuervillo|Tardo lo suyo en encontrarlo pero lo encontro en un pueblucho perdido de la mano de Dios.|0
El Cuervillo|Me pregunto, ¿qué paso después?|0