Rey Botijo|¡No! ¡Para por favor!|0
Rey Botijo|Fiu... Qué miedo he pasado...|0
Rey Botijo|Sé que los humanos tenéis tendencia a destruir vasijas en busca de rupias.|0
Rey Botijo|¡Pero nosotros no tenemos nada de eso!|0
Rey Botijo|Y tú... Tú pareces diferente... Pareces más tonto.|0
Rey Botijo|Pero bueno, dejando de lado tu falta de coeficiente intelectual, gracias.|0
Rey Botijo|Gracias por no matarnos y eso.|0
Rey Botijo|Puedes quedarte la carta de la entrada si quieres como muestra de paz por parte del Pueblo de la Arcilla.|0