Rey Botijo|¡Saludos de nuevo!|0
Rey Botijo|Te noto ligeramente... ¿Diferente?|0
Rey Botijo|¿Nuevo corte de pelo?|0
Rey Botijo|Da igual, serán cosas mías.|0
Rey Botijo|Por cierto, la otra vez no me presenté.|0
Rey Botijo|Soy el Rey Botijo, el gobernante caído en desgracia del Pueblo de la Arcilla.|0
Rey Botijo|Antes vivíamos en los Páramos de la Alfarería, en la dimensión de los Recipientes.|0
Rey Botijo|¿Que qué es un recipiente? ¿Eso es lo qué no entiendes? ¿No lo de las dimensiones? ¿En serio?|0
Rey Botijo|En fin, el caso es que vivíamos en paz y armonía, hasta ese día...|0
Rey Botijo|El día de la Épica Batalla de las Vasijas contra Jojomamalo.|0
Rey Botijo|Ese maldito... Se aprovechó de nuestra nula capacidad de movimiento y ataque para derrotarnos.|0
Rey Botijo|Y después de eso nos trajo aquí y nos esclavizó, para que fueramos los vasos de sus invitados...|0
Rey Botijo|¡¿Pero qué invitados?! ¡Si ni tus propias creaciones son tus amigos maldito mago friki!|0
Rey Botijo|Ejem... Perdona mi falta de compostura. Te dejo una carta en la entrada por escuchar mi historia.|0